Repository: zjc1985/MapMarker
Catalog: ios_version/MyMapBox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: My World
zh_hans: 我的世界

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Add Marker in Center
zh_hans: 在屏幕中心添加

source: Add Marker with Image
zh_hans: 使用照片提供位置

source: Add Marker in Current Location
zh_hans: 在目前的位置添加

source: Search with center location
zh_hans: 在屏幕中心位置搜索

source: Explore
zh_hans: 探索

source: Explore %@'s World
zh_hans: 探索%@的世界

source: Owned By %@
zh_hans: 由%@创建

source: Add to Routine
zh_hans: 添加至地图

source: Clear Search Result
zh_hans: 清除搜索结果

source: Car
zh_hans: 自驾

source: Bus
zh_hans: 公共交通

source: Walk
zh_hans: 步行

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Images
zh_hans: 图片

source: View
zh_hans: 景色
